# AtCoder Contests and Practice Solutions

このリポジトリは、AtCoderのコンテストや練習問題の解答をまとめたものです。

## リポジトリ構成

- `ABC`: AtCoder Beginners Contestの問題と解答をまとめたディレクトリ
- `ABS`: AtCoder Beginners Selectionの解答をまとめたディレクトリ
- `ALPC`: AtCoder Library Practice Contestの解答をまとめたディレクトリ
- `APG4b`: C++入門 AtCoder Programming Guide for beginners (APG4b)の解答をまとめたディレクトリ
- `typical90`: 競プロ典型 90 問の解答をまとめたディレクトリ
- `tessoku`: 競技プログラミングの鉄則　演習問題集の解答をまとめたディレクトリ
- 各ファイルは、C++で解いた問題のソースコードです。練習問題にはコンテストのURLが書かれたtxtファイルが付属しています。

## 使用言語

- 主に C++ を使用しています。
- その他、必要に応じて Python や他の言語も使用する場合があります。

## コンテストの解答

- 各コンテストごとにディレクトリが作成され、問題の解答をファイルに保存しています。
コンテスト名に基づくディレクトリが作成されています。例えば、`XXX/` のような形です。

## 練習用の解答

- ディレクトリ内には、AtCoderでの練習用に解いた問題の解答があります。

## シェルスクリプト

### `create.sh` スクリプト

このリポジトリには、AtCoderのコンテストや練習問題の解答に必要なディレクトリ構成を自動的に作成するシェルスクリプト `create_dirs.sh` が含まれています。これにより、問題ごとのディレクトリとサブディレクトリを迅速にセットアップできます。

#### 使用方法

1. まず、`create.sh` に実行権限を付与します：
   ```bash
   chmod +x create.sh
   ```

2. 次に、問題名を指定してシェルスクリプトを実行します。例えば、ABC001 という問題を作成したい場合、以下のコマンドを実行します：
   ```bash
   ./create.sh ABC001
   ```
   
   これにより、ABC/ABC001 というディレクトリが作成され、その中に7つのサブディレクトリ（A から G）と、各サブディレクトリ内に以下のファイルが作成されます：

   <subdirectory>.cpp（C++ ファイル）
   input1.txt, input2.txt, input3.txt（入力ファイル）

#### スクリプトの動作

-`create.sh`スクリプトは、指定された問題名に基づいて、次のようなディレクトリとファイル構成を作成します：

```
BASE_DIR/
  └── <problem>/
      ├── A/
      │   ├── A.cpp
      │   ├── input1.txt
      │   ├── input2.txt
      │   └── input3.txt
      ├── B/
      │   ├── B.cpp
      │   ├── input1.txt
      │   ├── input2.txt
      │   └── input3.txt
      ├── C/
      ├── D/
      ├── E/
      ├── F/
      └── G/
```

### `run.sh` スクリプト

このスクリプトは、指定されたディレクトリ内のC++ソースファイルをコンパイルし、複数の入力ファイルに対して実行するためのものです。

#### 概要

`run.sh` スクリプトは、以下の手順で動作します：

1. 引数で指定されたメインディレクトリとサブディレクトリを確認。
2. メインディレクトリ内のサブディレクトリに移動。
3. サブディレクトリ内のすべてのC++ファイル（`.cpp`）をコンパイル。
4. コンパイルが成功した場合、その実行ファイルをサブディレクトリ内の入力ファイル（`.txt`）で実行。
5. 入力ファイルごとにプログラムを実行し、出力を表示します。

#### 使用方法

1. `run.sh` スクリプトを実行するためには、以下のようにコマンドライン引数としてメインディレクトリとサブディレクトリを指定する必要があります。

   ```bash
   ./run.sh <main_directory_name> <sub_directory_name>
   ```
##### 例

 ```bash
./run.sh 385 A
 ```
これにより、`ABC/385/A` ディレクトリに移動し、`A` サブディレクトリ内のC++ファイルをコンパイルし、各入力ファイルに対してプログラムを実行します。

#### 引数の説明
- `<main_directory_name>`: メインのディレクトリ名（例: 385, 386 など）。このディレクトリは `ABC/` 以下に存在する必要があります。
- `<sub_directory_name>`: サブディレクトリ名（例: A, B, C など）。指定されたメインディレクトリ内に存在するサブディレクトリ名です。

#### スクリプトの動作
1. メインディレクトリとサブディレクトリ名が指定されていない場合、エラーメッセージが表示されます。
2. 指定されたディレクトリが存在しない場合、エラーメッセージが表示されます。
3. サブディレクトリ内にあるC++ファイル（`.cpp`）をすべてコンパイルします。
4. コンパイルが成功した場合、その実行ファイルを `.txt` 拡張子の入力ファイルで実行します。
5. 各入力ファイルに対して、実行結果を表示します。



## 実行方法

1. このリポジトリをクローンします:
   ```bash
   git clone https://github.com/<your-username>/<your-repository-name>.git
